会社が社員に支給する給与額を計算するの代表的な数値である、月あたりの

* 法定内残業時間数
* 法定外残業時間数
* 深夜残業時間数
* 所定休日労働時間数
* 法定休日労働時間数

を計算するプログラムを作ってください。

今回の算出対象となる社員は、
* 休日は土曜日および日曜日とする
* 法定休日は毎週日曜日とする
* 1 週間は月曜日から日曜日までとする
* 勤務時間を 8:00〜16:00 とする
* 12:00〜13:00 を所定の休憩時間とする
の勤務形態であるとします。

また、

* 実労働時間が 1 日あたり 8 時間を超える、もしくは 1 週間あたり 40 時間を超える場合は、 25% 増の賃金を支払う
* 22:00 〜 翌5:00 の間の労働には、25% 増の賃金を払う
* 所定休日の間の労働には、25% の割増賃金を払う
* 法定休日の間の労働には、35% の割増賃金を払う
ただし、所定休日および法定休日の労働には時間外労働の割増率を適用しない

* 時間外労働時間を計算する場合は、1 日の起点を 5:00 とする

* 所定休日・法定休日における労働時間を計算する場合は、1 日の起点を 0:00 とする
ものとします。

また、時間数の計算にあたっては、

* 日々の集計は分単位で行う
* 月あたりの集計値として 1 時間未満の端数処理を行う場合は、 30 分未満を切り捨て、30 分以上を切り上げるものとする
こととします。

# 単語解説
## 法定内残業

会社の就業規則で定めている労働時間 (所定労働時間) が、 労働基準法で定められている「1 日 8 時間」
「1 週 40 時間」(法定労働時間) を下回っている場合
「所定労働時間は超えているが法定労働時間は超えない時間の残業」を指して「法定内残業」といいます。
労働基準法では、法定内残業には所定労働に対する賃金 (所定賃金) を支払えばよいことになっています。

## 法定外残業

法定労働時間を超える残業のことを「法定外残業」と言います。 残業に限らないという意味で、「時間外労働」とも言います。

法律上、法定外残業を行うには、いわゆる「36 (さぶろく) 協定」という労使協定を結ぶ必要があります。

法定外残業には所定賃金を一定割合 (労働基準法では 25% 以上と定められています で乗じた割増賃金を支払わなければなりません。

## 深夜残業

22:00 〜 翌5:00 の間の労働を「深夜残業」と言います。 深夜残業には所定賃金を一定割合 
(労働基準法では 25% 以上と定められています で乗じた割増賃金を支払わなければなりません。

法定外残業と深夜残業とが重なった場合は、それぞれの割増賃金を合わせた額 (50%) を支払わなければなりません。

## 法定休日

労働基準法では、使用者は毎週少なくとも 1 回の休日、 もしくは 4 週間を通じて 4 日の休日を与えなければならないと定められています。
労働基準法で定められている休日のことを法定休日と言います。

法律上、法定休日における労働には所定賃金を一定割合 (労働基準法では 35% 以上と定められています で乗じた割増賃金を支払わなければなりません。

法定休日における労働時間は、時間外労働のカウント外になります。 そのため、「1 日 8 時間」「1 週 40 時間」を超えた労働に 
法定外残業の割増賃金を支払う必要はありません。

## 所定休日

勤務時間を 1 日あたり 7 〜 8 時間としている会社の場合、 1 週間に 1 度の休日では、週の労働時間が 40 時間を超えてしまいます。 
そのため、基本的には週にもう 1 日の休日を設けることになります。

この他に、国民の祝日などを休日とする場合も、所定休日となります。

法律上、法定休日を特定の曜日にする必要はありません。 法定休日が定められていない場合、 
一般的には「1 週間のうちで最後の休日」を法定休日と解釈されることが多いです。

***1 日、1 週間

「1 週間」は、会社の就業規則等で特に定められていない場合は、 歴週 (日曜日から土曜日まで) となります。 
また、「1 日」とは原則として暦日 (0:00〜24:00) を指します。 ただし、継続勤務が日付を超えて 2 暦日にわたる場合、 
それを 1 勤務として取り扱い、その勤務は始業時刻の属する日の労働として取り扱われます。

***休憩時間

労働基準法では、労働時間が 6 時間を超える場合には少なくとも 45 分、 8 時間を超える場合は少なくとも 1 時間の休憩時間を与えなければなりません。

***賃金の端数処理

労働基準法では、賃金は全額支払わなければなりません。 
したがって、原則として労働者にとって不利になる労働時間や賃金の端数処理 (切り捨て) はできません。 
そのため、会社は正確に労働時間を記録し、その記録に基づいて賃金を支給する必要があります。

ただし、通達によりいくつかのケースにおいて、 四捨五入のような (労働者にとって不利になる可能性のある) 端数処理を行う例外が認められています。
